Pičo vole zase AWS...

Dvě hodiny v piči, protože těm pičám amazonskejm nic, piča, nefunguje pořádně. Vždycky to začíná jako "Je to velmi jednoduché", pak se ukáže, že těch 7 kroků je ve skutečnosti tak 36, kde se ti aspoň čtyři poserou, tak musíš zjistit, co s tím, a nakonec, když už to celý je, nic ti nehlásí chyby a dáš to dohromady, tak to, piča, vůbec, ale kurva vůbec nic nedělá, a pokud to něco dělá, tak jinak.

Piča. Jedinej jejich dokument není bez chyby. 

Postup pro blbce: "Nakopíruj tam toto" - a vono to je piča v jiným formátu! A tak co, co bys to deset minut nepřepisoval?!

Jenže ono to pak nefunguje. Vůbec. Nijak. Nikde. Nic. Ani když to je správně.

Ani jejich posraný příklady nefungujou!

Dvě hodiny jebání s, pičo vole, kokotským příkladem "Jak udělat on-the-fly resizing obrázků".

"Je to velmi jednoduché", vole... Tak jo. Nejdřív zjistíš, že příklad je zastaralý. Pak teda uděláš nějaké kroky, to tě naplní nadějí, a pak to začne:

Nelze, protože máš špatná práva. Tak přidáš práva. Chyba trvá. Protože piča nemáš přidat práva, ale důvěru!

Nejde najít knihovnu sharp. Aha, musíš přeložit. Nejde. Aha, musíš ji stejně přeložit pro Linux, takhle... Nejde. Nejde, kurva. A to máš nejnovější VS. Tak zkusíš stáhnout binárku. Nejde. Tak zkusíš kouknout k nim - a jasně, mají ji tam. Tak ji uploadneš, a co myslíš? Je to pro jinou verzi Node. Asi tak 8. Ale ty máš jen 10 nebo 12.

Tak rezignuješ, přeložíš to na linuxu, nahraješ, a už to jede. Teda skoro. Ve skutečnosti to je problém sám, bolest v podbřišku a křeč, protože musíš zapojit API Gateway. Nemá práva. Kurva!

Přidáš práva, jdeš do S3 doplnit rewriting rules, a aha, jsou v XML, pro staré rozhraní v novém to chtějí jako JSON. Tak co bys to nepřepsal.

Následuje půlhodina jebání s 403 Denied, experimentování, posírání a tragických gest, a nakonec to prostě nefunguje vůbec. Nic z toho. Nic, kurva, jedinej podělanej vole příklad.